# Music-Player

## Описание проекта

Music-Player — это простое приложение для воспроизведения музыки, созданное с использованием библиотеки PySimpleGUI для интерфейса и библиотеки Pygame для обработки аудио. Оно позволяет пользователю загружать музыкальные файлы, управлять воспроизведением, а также просматривать текущую дорожку.

## Установка

Для запуска проекта вам понадобятся Python и несколько библиотек. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или новее. Вы можете скачать Python с [официального сайта](https://www.python.org/downloads/).

### Шаги по установке:

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/ваш_пользователь/Music-Player.git
   cd Music-Player

2. Установите зависимости:

   Вы можете использовать pip для установки необходимых библиотек:

   pip install PySimpleGUI pygame

## Использование

1. Запустите приложение, выполнив следующую команду в терминале:

   python music_player.py

2. После запуска программы вы увидите основной интерфейс Music-Player.

3. Чтобы загрузить музыкальный файл, нажмите кнопку "Загрузить". Выберите файл формата .mp3 или .wav с вашего устройства.

4. Используйте кнопки управления (Play, Pause, Stop) для управления воспроизведением музыки.

5. Вы можете видеть текущую дорожку, которая воспроизводится, а также управлять уровнем громкости.

## Функциональность

- Загрузка музыки: Пользователи могут загружать свои любимые треки.
- Воспроизведение: Простое управление воспроизведением (Play, Pause, Stop).
- Регулировка громкости: Пользователи могут настраивать громкость музыки.
- Отображение информации о треке: Отображается название текущего трека.

## Скриншоты

Пока нет кода(скоро добавим)!

## Документация 

Бул=дем добавлять по мере развития!!!

## Участие в проекте

На данный момен я единственный участник)))). Ждем помощь!


## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте: umedbazarov2002@gmail.com)))

---

Спасибо за интерес к Music-Player! Надеемся, он принесет вам много удовольствия!
